reviews,testimonios.gatilladores subconsientes
medios de contacto bien marcados.mostrados.
queremos que la pagina retrate el valor del trabajo del dentista
h1,h2 con keyword para qaue google sepa q es un dentista y blabla
informacion de obra social,sin obra social ?
free tips to keey your mouth healthy
lo mejor seria tomar fotos de pacientes antes y despues
lo mejorq se pueda par guiar a la persona a navegar por la pagina
crear un footer claro,es bueno para el algortmo de google.
indtroducir al dentista un poco mejor.

https://www.youtube.com/watch?v=zJLI3M6aMUc

claro y accesible detalle de contacto
evidencia social (reviews,fotos,certificados)
marca memorable(paleta de color,mensaje,fuente)
calido.estetica de invitacion

headeer parecido a lde la pagina

//h1 y h2 con imgs 100vh recepcionista,persona trabajando,y lugar,a la derecha medio de contacto wsp
//reviews
//antes y despues de pacientes

donde encontrarnos,visitanos
footer

h1 = h2 tamanio
h3 subtitulos y cosas
h4 mas chiquito de todo
